Repository: IrisChau-KBQ/CBP_EMS
Catalog: SharePoint Web Part/CBP_EMS_SP/CBP_EMS_SP.Resources/pkg/Debug/CBP_EMS_SP.Resources/Resources/CyberportEMS_Common.*.resx
Languages: zh_cn

source: Apply
zh_cn: 申请

source: Edit Submission
zh_cn: 修改申请

# Error_login_acc_lock
source: This account is locked due to too many invalid accesses. Please reset your password.
zh_cn: 由于无效登录太多，此帐户被锁定。请重新设置您的密码。

# Error_login_email_notregistered
source: This email is not registered
zh_cn: 此电邮未有注册

# Error_login_fill_passnemail
source: Please fill in username and password
zh_cn: 请填写用户名和密码

# Error_login_invalid_pass
source: Invalid Password
zh_cn: 密码错误

# Error_Registration_email
source: Email can not be empty.
zh_cn: 请填写电邮地址

# Error_Registration_invalid_emailpass
source: Invalid Email and Password
zh_cn: 电邮和密码错误

# Error_Registration_Password
source: Password can not be empty.
zh_cn: 请填写密码

# Error_Registration_Passwordconfirmation
source: Password does not match the confirm password.
zh_cn: 密码与确认密码不符。

# Error_Registration_Pass_validation
source: Your password should be within 8-20 characters, and with at least 1 lower case character,1 upper case character,1 numeric character and 1 special character.
zh_cn: 您的密码应在8-20个字之间，并且至少包含1个小写字母，1个大写字母，1个数字和1个特殊符号。

# Forget_password_heading
source: Forget Password
zh_cn: 忘记密码

# Forgot_pass_btnsubmit
source: Submit
zh_cn: 提交

# Forgot_pass_emailaddress
source: Invalid Email Format
zh_cn: 电邮格式不符

# Forgot_pass_emaildublication
source: This email has not been registered before. Please make sure the email is correct.
zh_cn: 此电邮帐户尚未注册。请确保电邮帐户是正确的。

# Forgot_pass_subheading
source: Forget your password? Enter Your email below and we will send you email to reset password.
zh_cn: 忘记密码？在下面输入您的电邮地址，我们将发送电邮重置密码。

# Forgot_pass_successfull_msg
source: Password reset link was sent to your email
zh_cn: 密碼重置鏈接已發送到您的電郵

source: Home
zh_cn: 主页

source: Login
zh_cn: 登入

# Login_forgot_password
source: Forgot your password ?
zh_cn: 忘记密码？

# Login_heading
source: Entrepreneurship Management System
zh_cn: 创业管理系统

# Login_Registration
source: Registration
zh_cn: 注册

source: My Applications
zh_cn: 我的申请表

source: Next
zh_cn: 下一页

# PasswordInstruction
source: Password should contain small and capital letter, numbers, symbol with length of 8-20 characters
zh_cn: 密码应包含小写和大写字母，数字，长度为8-20个字符

source: Previous
zh_cn: 上一页

# Registration_email_dublication
source: Email already exists.
zh_cn: 电邮帐户已经存在

# Registration_Email_Format
source: Incorrect Email format
zh_cn: 电邮格式不符

# Registration_Email_restriction
source: Email address cannot end with @cyberport.hk
zh_cn: 電郵地址不能以@cyberport.hk結尾

# Registration_Invalid_email
source: Invalid Email address.
zh_cn: 电邮地址错误

# Registration_newbtn
source: Create New Account
zh_cn: 建立新帐户

# Registration_Passwordmessage
source: Password should contain small and capital letter, numbers, symbol with length of 8-20 characters
zh_cn: 您的密码应在8-20个字之间，并且至少包含1个小写字母，1个大写字母，1个数字和1个特殊符号。

# Registration_Pass_notsecure
source: Password is not secure.
zh_cn: 密码不安全

# Registration_signuodetails
source: Sign up Entrepreneurship Management System to apply Cyberport Incubation Programme, CCMF or CASP!
zh_cn: 如果要申数码港培育计划，数码港创意微型基金或CASP，请先在创业管理系统注册

# Registration_signup
source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Result Announcement
zh_cn: 结果公告

source: Save
zh_cn: 保存

source: Submission Deadline
zh_cn: 提交截止日期

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Vetting and Presentation
zh_cn: 审核 和 介绍

# Error_MyApp_Collabratoralreadyexsist
source: Collaborator is already in list
zh_cn: 系统已经存有此合作者的记录

# Error_MyApp_emaillimitation
source: Can not use cyberport.hk email
zh_cn: 末不能使用 cyberport.hk结尾的电邮地址

# Error_MyApp_sameuser
source: You cannot invite the same email account as the registered email account.
zh_cn: 您不能邀请与注册电邮帐户相同的电邮帐户。

# MyApp_successfullyinvited
source: Successfully invited
zh_cn: 邀请成功

# My_App_Collaboration
source: Application Collaboration
zh_cn: 申请合作

# My_App_deletepopup
source: Are you sure you want to Delete?
zh_cn: 确定删除？

# lbl_no
source: No
zh_cn: 否

# lbl_yes
source: Yes
zh_cn: 是

# Mail_Invite_Collaborator
source: Invitation to Collaborator
zh_cn: 邀请合作者

# Mail_Regestration
source: Account Registration
zh_cn: 账户注册

# Mail_Reset_Password
source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Reset Password
zh_cn: 重置密碼

# ResetPass_expired
source: Password reset is expired. Please reset again
zh_cn: 密码重置已过期。请重新设置。

# ResetPass_subheading
source: Please enter the new password for the account below.
zh_cn: 请输入以下帐户的新密码。

# ResetPass_Successfully
source: Password Reset Successfully. Please Login again.
zh_cn: 密码重置成功请再次登录

# Reset_Pass_expred
source: Password reset is expired. Please reset again.
zh_cn: 密码重置已过期。请重新设置。

# Application_Summary_Lbl_Applicant
source: Applicant
zh_cn: 申请人

# Application_Summary_Lbl_AppNum
source: Application No.
zh_cn: 申请表编号

# Application_Summary_Lbl_Deadline
source: Deadline
zh_cn: 截止日期

# Application_Summary_Lbl_LastSubmit
source: Last Submitted
zh_cn: 最后提交日期

# btn_Continue_Text
source: Continue
zh_cn: 继续

source: Cancel
zh_cn: 取消

# Menu_Applications
source: Applications
zh_cn: Applications Hk

# Menu_Vetting_Meetings
source: Vetting Meetings
zh_cn: Vetting Meetings Hk

# Menu_Vetting_Team
source: Vetting Team
zh_cn: Vetting Team Hk

# btn_ChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 更改密码

# Mail_App_submitted_Requestor
source: Request of information: @@Applicationnumber) in @@ProgramName
zh_cn: Additonal information updated from (@@Applicationnumber)

# Menu_Change_Password
source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: My Invitations
zh_cn: 我的邀请

# btn_Collaboration
source: Collaboration
zh_cn: 合作

# Menu_User_Reimbursements
source: My Reimbursement
zh_cn: 我的报销表格

# Dashboard_CASPAppInfo
source: Application shall be submitted before the commencement date of the respective accelerator programme(s).
zh_cn: 申请人须在加速器计划开始之前递交申请表

# lbl_CASP_Reimbursement
source: CASP Reimbursement
zh_cn: 数码港加速器支援计划报销表格

# lbl_Category
source: Category
zh_cn: 类别

# lbl_Company
source: Company
zh_cn: 公司

# lbl_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# lbl_Submission_Date
source: Submission Date
zh_cn: 提交日期

# Menu_User_Company
source: My Company
zh_cn: 我的公司简介

# Menu_Company_Profile_List
source: Company Profiles
zh_cn: 公司档案管理

# Footer_Message
source: Hong Kong Cyberport Management Company Limited.
zh_cn: 香港数码港管理有限公司 。
